a. Pensamento Computacional

R: Pode ser definida como uma estratégia usada para projetar soluções 
e resolver problemas de forma eficaz com base na tecnologia na
ordem matemática ou não.
 Trata-se de uma habilidade que vai ajudar crianças e adolescentes em 
todas as áreas do conhecimento e também prepará-los para o futuro, não importa 
a área que ela for seguir.

b. Algoritimos

R: É o pensamento que engloba todos os pilares que formam o pensamento computacional, 
pois é o processo de criação de um conjunto de regras para a resolução do problema.

c. Progamação

R: é o processo de criação de um conjunto de instruções que dizem ao computador 
como realizar uma tarefa. são compostos por conjuntos de instruções 
determinados pelo programador que descrevem tarefas a serem realizadas pela 
máquina e atendem diversas finalidades

d. Modularização com uso de Funções

R: Pode-se dividir várias partes do sistema em partes menores que possuem tarefas
específicas.
 O uso deste recurso traz varias vantagens como por exemplo a reutilização
do código,  a facilidade de manutenção e etc.